# Skillfactory Task: Guess the number

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компьютер загадывает случайное число и с помощью программы угадывает его за минимальное количество попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Стоит задача, написать программу, которая угадывает рандомно загаданное число компьютером за минимальное количество попыток. Для достижения цели использовался алгоритм "Бинарный поиск".

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений, количество попыток не должно привышать 20.

**Что практикуем**     
-Учимся писать хороший код на pythoт
-учимся работать с GitHub
-учимся решать задачи


### Краткая информация о данных
Единственные использованные данные - это список из случайно загаданных компьютером чисел.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Первый этап - это понимание задачи, и поиск алгоритма для его реализации.
Второй - написание кода непосредственно самой программы.
Третий - выкладывание готового задания на GitHub и на сайте Skillfactory для проверки

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Программа как и палагается, угадывает число благодаря алгоритму за в среднем 5 попыток. 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Задача не сложная, однако над реализацией надо было немного подумать.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами